--- page 1 ---
Sample 2026-09-10 16:42:05 Initiative to the People Iniciativa al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura Federal Partisan Office Cargo Partidista Federal State Partisan Offices Cargos Partidistas Estatales Instructions Instrucciones How to vote Cómo votar Use a blue or black ink pen to fill in the oval to the left of your choice. Use una pluma con tinta azul o negra para llenar el óvalo a la izquierda de su selección. Vote for one in each race Vote por uno en cada contienda More than one vote for a contest will be considered an overvote and no vote for that contest will be counted. Más de un voto por una contienda será considerado como voto en exceso y no se contará ningún voto para esa contienda. How to correct a mistake Cómo corregir un error If you make a mistake, draw a line through the incorrect choice. You then have the option to make another choice. Si comete un error, trace una línea sobre la selección incorrecta. Luego, tendrá la opción de hacer otra selección. Optional write-in Opción de agregar el nombre de un candidato To write in a candidate’s name not already on the ballot, fill in the oval and write in the name of the candidate in the space provided. Para agregar el nombre de un candidato que no aparece en la boleta, llene el óvalo y escriba el nombre del candidato en el espacio disponible. Additional information Información adicional To request a replacement ballot call (509) 545-3538. Para solicitar una boleta de reemplazo llame al (509) 545-3538. Who donates to campaigns? ¿Quién realiza donaciones a las campañas electorales? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Commission www.fec.gov Toll Free 1 (800) 424-9530 View financial contributors for candidates and measures: Public Disclosure Commission www.pdc.gov Toll Free 1 (877) 601-2828 Vea información sobre contribuyentes financieros para los candidatos federales: Comisión Electoral Federal www.fec.gov Número gratuito 1 (800) 424-9530 Vea quiénes contribuyen financieramente a los candidatos y propuestas de ley: Comisión de Divulgación Pública www.pdc.wa.gov Número gratuito 1 (877) 601-2828 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K-12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? Yes / Sí No / No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? Yes / Sí No / No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K-12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? Yes / Sí No / No READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LÉA: Cada candidato para un cargo partidista puede declarar el partido político de su preferencia. La preferencia de un candidato no implica que el candidato sea nominado, o respaldado por el partido, o que el partido apruebe o se asocie con el candidato. Congressional District 4, U.S. Representative Distrito del Congreso 4, Representante de los EE.UU. Amanda McKinney (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) John Duresky (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Congressional District 5, U.S. Representative Distrito del Congreso 5, Representante de los EE.UU. Michael Baumgartner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Carmela Conroy (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Legislative District 8, State Senator Distrito Legislativo 8, Senador Estatal Nikki Torres (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Gabe Galbraith (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Legislative District 8, State Representative Pos. 1 Distrito Legislativo 8, Representante Estatal Pos. 1 Stephanie Barnard (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Legislative District 8, State Representative Pos. 2 Distrito Legislativo 8, Representante Estatal Pos. 2 April Connors (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Franklin County, Washington, General Election Sample Ballot Condado de Franklin, Washington, Boleta de muestra de las Elecciones Generales Tuesday, November 3, 2026 Martes, 3 de Noviembre de 2026 SAMPLE SAMPLE Vote Both Sides • Vote Ambos Lados

--- page 2 ---
Sample 2026-09-10 16:42:05 State Partisan Offices Cargos Partidistas Estatales County Partisan Offices Cargos Partidistas del Condado County Partisan Offices Cargos Partidistas del Condado Judicial Nonpartisan Offices Cargos No Partidistas Judiciales Local Nonpartisan Offices Cargos No Partidistas Locales Local Measure Propuesta de Ley Local Legislative District 14, State Representative Pos. 1 Distrito Legislativo 14, Representante Estatal Pos. 1 Gloria Mendoza (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Chelsea Dimas (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Legislative District 14, State Representative Pos. 2 Distrito Legislativo 14, Representante Estatal Pos. 2 Deb Manjarrez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Ezequiel Morfin (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Legislative District 16, State Representative Pos. 1 Distrito Legislativo 16, Representante Estatal Pos. 1 Mark Klicker (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kyle Palmer (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Legislative District 16, State Representative Pos. 2 Distrito Legislativo 16, Representante Estatal Pos. 2 Skyler Rude (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Derek Sarley (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Assessor Tasador Chris Hollingsworth (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) John A Rosenau (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Auditor Auditor Matt Beaton (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Clerk Secretario Ruby Ochoa (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Commissioner District 3 Comisionado del Distrito 3 Clint Didier (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joel Prantle (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Coroner Forense Curtis McGary (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Prosecuting Attorney Procurador Fiscal Shawn P. Sant (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Sheriff Alguacil Monty Huber (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Christopher (Chris) Lee (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Treasurer Tesorero Josie Koelzer (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Supreme Court, Justice Pos. 1 Corte Suprema, Magistrado Pos. 1 2 Year Unexpired Term Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court, Justice Pos. 3 Corte Suprema, Magistrado Pos. 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court, Justice Pos. 4 Corte Suprema, Magistrado Pos. 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court, Justice Pos. 5 Corte Suprema, Magistrado Pos. 5 2 Year Unexpired Term Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court, Justice Pos. 7 Corte Suprema, Magistrado Pos. 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals, Division 3, District 2, Judge Pos. 1 Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Juez Pos. 1 2 Year Unexpired Term Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill County District Court Judge Juez del Tribunal del Distrito del Condado Michael Nguyen Trinity Orosco Public Utility District, Commissioner District 2 Distrito de Utilidades Públicas, Comisionado del Distrito 2 Tim Nies Port of Pasco, Commissioner District 3 Puerto de Pasco, Comisionado del Distrito 3 Hans-Joachim Engelke Franklin County Fire Protection District No. 3 Distrito de Protección Contra Incendios Nº 3 del Condado de Franklin Proposition No. 1 Authorization for a single-year permanent levy lid lift. Franklin County Fire Protection District No. 3 adopted Resolution No. 491 to increase the current level of property taxes to adequately fund District operations including emergency medical services. This proposition would authorize the District to use a property tax levy rate of $1.24 per $1,000 assessed valuation for assessment in 2026 and collection in 2027. The dollar amount of the levy collected in 2027 shall be used to calculate the levy limit in subsequent years. Should this proposition be: Propuesta Nº 1 Autorización para el aumento permanente de un año del límite de la exacción El Distrito de Protección Contra Incendios Nº 3 del Condado de Franklin adoptó la Resolución Nº 491 para aumentar el nivel actual de los impuestos sobre la propiedad a fin de financiar adecuadamente las operaciones del Distrito, incluidos los servicios de urgencias médicas. Esta propuesta le autorizaría al Distrito utilizar una tasa de exacción de impuestos sobre la propiedad de $1.24 por cada $1,000 de valuación tasada para tasación en 2026 y recaudación en 2027. La cantidad en dólares de la exacción recaudada en 2027 se utilizará para calcular el límite de la exacción en años subsecuentes. Esta propuesta debería ser: Approved / Aprobada Rejected / Rechazada SAMPLE Vote Both Sides • Vote Ambos Lados
