36
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 11
/circle_arrow_rightState Representative Position No. 1
Elected Experience: No information submitted.
Other Professional Experience: 19D cavalry scout United States Army. 
Journeyman Ironworker out of Local 86 Ironworkers Union. Assisting 
in building out the infrastructure that all Washingtonians get to enjoy. 
Education: Journeyman Ironworker out of Local 86 Ironworkers Union. 
OUST cavalry scout United States Army.
Community Service: Providing end of life care for family members 
during cancer treatment.
Statement: As a native Washingtonian, father, veteran, and 
journeyman union ironworker, I know government works best when it 
answers to the people. Olympia has grown too wasteful, too arrogant, 
and too disconnected from working families. I will ﬁ  ght to cut red tape, 
demand real accountability, support good-paying jobs, defend trade 
unions, restore local control, and back public safety. Parents deserve 
honesty, workers deserve respect, and taxpayers deserve results. I am 
not running to go along with the political class. I am running to raise 
hell, defend working people, and help rebuild a stronger Washington 
for everyone. Do what is right.
 State 
 Legislative District No. 11 
 State Representative Position No. 1 
 Christian 
Rombough 
  
(Prefers Republican Party)  
 (425) 659-0689 
 RomboughChristian@gmail.com     
Christian-Rombough.com
Elected Experience: Elected Experience: PCO 11th Legislative 
District, 2024 Democratic National Committee Delegate, Former 28th 
Legislative District PCO, Chairwoman.
Other Professional Experience: Over twenty-ﬁ  ve years of experience 
as a registered nurse and Certiﬁ  ed Registered Nurse Anesthetist. 
Small business owner providing anesthesia care, including gender 
affi   rming care, abortion, and reproductive care. Navy Veteran, served 
as a Lieutenant Commander in the Nursing Corps. 
Education: Bachelor of Science in Nursing, Case Western Reserve 
University; Master of Science, York College of Pennsylvania; Doctor of 
Education in Interdisciplinary Leadership, Creighton University.
Community Service: Pro-Choice Washington PAC member, APRNs 
of Washington State board member, Past President Washington 
Association of Nurse Anesthesiology, Medic, Southend Indivisible. 
Statement: For over two decades, I’ve served as a nurse helping local 
neighbors and in the US Navy. I’ve worked with teams under pressure 
while caring for my patients and families. We need that experience 
ﬁ  ghting for working people squeezed by housing and childcare costs, 
healthcare bills, and education debt.
No nurses currently serve in the legislature. I’ll ﬁ  ght for accessible 
healthcare, aff  ordable housing, K-12 investments, career training, 
and well-paying jobs. Nurses are trained to solve problems- and are 
needed to bring positive change to Olympia. Endorsed by Nurses, 
State Employees, Elected Offi   cials, 11th LD Dems, County Dems, 
Planned Parenthood, more.
 State 
 Legislative District No. 11 
 State Representative Position No. 1 
 Ashley 
Fedan 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (717) 487-4316 
 Info@electashleyfedan.com 
 Electashleyfedan.com 