64
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 47
State Representative Position No. 2
Elected Experience: Elected Experience:  KCGOP 2nd Vice Chair, 2020-
2022;  PCO COV 3244, COV 1127, 2009-present;  Board of Directors 
Timberlane HOA (Covington) 2010-2011
Other Professional Experience: Other Professional 
Experience:  Senior Software Tester, Team Lead, Certiﬁ  ed Project 
Manager
Education: Education:  Bachelor of Theology, Beacon University
Community Service: Community Service:  Formerly on the Board of 
Directors for Portable Academic Lapdesk (education non-proﬁ  t);  Past 
volunteer work:  Cops With Cancer, Boots & Badges, Echo Glen 
Children’s Center, Green Hill School, Vine Maple Place Women’s 
Shelter, Union Gospel Mission, Maple Valley Food Bank, American 
Indian Fellowship Northwest Network (Colville Reservation), Miguel de 
Cervantes Elementary School (Nicaragua), and Rainbow Evangelical 
College (Fiji).
Statement: Democrats made Washington unaff  ordable. I have a plan 
to ﬁ  x it. I’ll freeze all new taxes and eliminate existing taxes on income, 
property, and fuel. I’ll order audits of every state offi   ce and program 
and cut waste. I’ll end unaccountable public-private partnerships and 
legislative commissions. I’ll prioritize starter homes with yards over 
high-density apartments forced on us by Olympia. I’ll replace DEI with 
merit in government hiring, restore full parental rights in education, 
and uphold the biological deﬁ  nition of gender. Public safety and a 
classical American education come ﬁ  rst. Kent, Auburn, Covington, and 
Maple Valley deserve better. I’ll deliver it.
 State 
 Legislative District No. 47 
 State Representative Position No. 2 
 Ted 
Cooke 
  
(Prefers Republican Party)  
 (206) 779-8495 
 Ted.Cooke@outlook.com 
 tedcooke.org 
Elected Experience: State Representative; Speaker Pro Tempore; 
Vice Chair, State Government & Tribal Relations; Committee member: 
Capital Budget, Environment & Energy, Rules; former Auburn City 
Councilmember
Other Professional Experience: Career working with tribes, rural, 
and marginalized communities to create jobs, invest in clean energy, 
and protect rights; appointed by President Clinton as U.S. Energy 
Department’s ﬁ  rst-ever Indian Aff  airs Director; former Chair, WA State 
Gambling Commission
Education: Cornell Law School, JD; Williams College, BA
Community Service: King County Aff  ordable Housing Commission; 
King County Mental Illness and Drug Dependency Committee; WA 
State Missing and Murdered Indigenous Women Task Force
Statement: As your Representative, I’ve worked to deliver real 
results for working families—expanding aff  ordable housing, 
strengthening worker protections, improving behavioral health 
services, and defending civil rights. As a Navajo attorney, I’ve spent 
my career standing up for justice and speaking up for communities 
left out of decision-making. I’ll continue ﬁ  ghting for strong schools, 
safer communities, and an economy where every family has the 
opportunity to succeed.
Endorsed: Auburn Mayor Backus, Kent Mayor Ralph, Covington Mayor 
Smith; Congressmember Adam Smith; Governor Bob Ferguson; 47th LD 
Democrats; WA State Nurses Association; Aerospace Machinists 751; WA 
Conservation Action; WA State Labor Council and more! 
 State 
 Legislative District No. 47 
 State Representative Position No. 2 
 Chris 
Stearns 
  
(Prefers Democratic Party)  
 info@chris4wa.com 
 chris4wa.com 