Jurisdiction
43
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 30
State Representative Position No. 2
Elected Experience: Federal Way City Council
Other Professional Experience: Owner, 7th Power, Inc. | Technology 
Consultant; US Marine Corps Veteran, Iraq War
Education: Federal Way High School, Highline College
Community Service: St. Francis Hospital volunteer for 9 years, 
assistant wrestling coach at Totem Middle School, and currently 
teaches Jiu-Jitsu to children and adults.
Statement: Are you better off   today, then two years ago? Rising 
housing, food, gas, and energy costs are hurting working families. 
Fraud, corruption, and weak leadership have made life harder. Yet, 
Olympia keeps demanding more.
As a business owner, veteran, and former councilmember, I 
understand service, accountability, and the challenges families face 
every day. In Olympia, I will ﬁ  ght for you by reducing taxes, improving 
public safety, expanding aff  ordable housing, facilitate family-wage 
jobs, & protect girls’ sports. It’s time for accountable leadership that’s 
willing to make tough decisions that puts you ﬁ  rst. Join your friends & 
neighbors - vote Paul McDaniel.
 State 
 Legislative District No. 30 
 State Representative Position No. 2 
 Paul 
McDaniel 
  
(Prefers Independent Party)  
(253) 391-0779
 vote@paul4washington.com 
 paul4washington.com 
Elected Experience: Your State Representative, 2017-2019 & 
2023-present.
Other Professional Experience: Federal Way small business owner, 
specializing in organizational development consulting. Previously 
served as Director of Economic Development for Washington’s 
Military and Defense Sector at the Washington State Department 
of Commerce, and Executive Director of the Washington Military 
Alliance. Served as U.S. Senator Patty Murray’s Statewide Veterans 
Constituency Coordinator and regional outreach director.
Education: Graduate, Moses Lake High School; BA, Washington State 
University; MA, Gonzaga University; ABD, Seattle Paciﬁ  c University.
Community Service: Member, Zeta Phi Beta Sorority; Volunteer, 
Brigadoon Elementary; Volunteer, Chamber of Commerce; Volunteer, 
Children’s Dance Theater.
Statement: An open door, open mind, and commitment to results. 
That’s how I’ve served the 30th District, and I’m ready to keep going. 
I’ve passed laws to protect homeless students, expand access to 
nutritious food for seniors, mitigate wildﬁ  re risk, and invest $100 
million in local public safety. I founded the bipartisan Veterans & 
Military Families Caucus, passed the Wounded Warrior Shared Leave 
Act, and now chair the House Agriculture and Natural Resources 
Committee, focused on food, farms, and the people who put dinner 
on our table. Endorsed: Congressman Adam Smith, Mayors & City 
Leaders, Labor, Nurses, Teachers, Police, & Environmentalists
 State 
 Legislative District No. 30 
 State Representative Position No. 2 
 Kristine 
Reeves 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (360) 359-1910 
 info@kristinereeves.com 
 www.kristinereeves.com 