56
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 41
State Representative Position No. 2
Elected Experience: State Representative: Deputy Majority Leader; 
Appropriations, Civil Rights & Judiciary, Community Safety, Education, 
Finance, Healthcare & Wellness, Housing, Rules committees member. 
Former Bellevue School District Board President. Former Washington 
State School Board Directors Association Vice-President.
Other Professional Experience: Pharmacist. CEO - Wyoming General 
& Pediatric Neurology Clinic. Instructor - Vietnam Nursing Master 
Program.
Education: University of Washington - School of Pharmacy. Council 
of Government Western Legislative Academy. National Council of 
Government - Henry Toll Fellowship.
Community Service: Board of Directors - Children’s Mental Health 
Resource Center, Vietnamese Scholarship Foundation. Offi   ce of Civil 
Legal Aids Oversight. Public Health Advisory Board. Family Medicine 
Residency Network legislator representative.
Statement: I am honored to represent Eastside families and 
committed to building the safe, supportive communities where 
everyone can thrive. As a healthcare professional, protecting access 
to aff  ordable and high-quality care, supporting scientiﬁ  c innovations, 
and taking meaningful action on climate change are my top priorities. 
As the ﬁ  rst refugee elected, I am committed to advancing a more just, 
inclusive, and equitable society for all.
With your support, I will prioritize the well-being of our community - 
focusing on educational opportunities, expanding behavioral health 
services, improving transportation, and developing strong workforce 
across our region. I humbly ask for your vote.
 State 
 Legislative District No. 41 
 State Representative Position No. 2 
 My-Linh T 
Thai 
  
(Prefers Democratic Party)  
    
 Electmylinh@gmail.com 
 www.mylinhthai.com 
Elected Experience: No elected experience.
Other Professional Experience: Attorney, Washington State Bar; 
Investor; Washington-licensed Nutritionist.
Education: B.B.A., magna cum laude, George Washington University; 
J.D., University of Miami School of Law; M.S. in Nutrition, National 
University of Natural Medicine.
Community Service: Volunteer, Democracy Postcarders; Mercer 
Island Rotary Club; Mercer Island, Newcastle, and Sammamish 
Chambers of Commerce.
Statement: As a fourth-generation Washingtonian born and raised on 
Mercer Island, I’ve watched this state lose its way — Olympia keeps 
spending more and delivering less, treating your tax dollars as a blank 
check. State spending has more than doubled in two decades while 
accountability, aff  ordability, public safety, and health outcomes have 
gotten worse, not better.
I’m an attorney, investor, and Washington-licensed nutritionist. I 
think independently, follow evidence, and value outcomes over 
ideology. I will prioritize accountability, aff  ordability, and improving 
health outcomes for Washington families. District 41 deserves a 
representative who brings expertise, demands ﬁ  scal discipline, and 
ﬁ  ghts for solutions.
 State 
 Legislative District No. 41 
 State Representative Position No. 2 
 Michael 
Rosen 
  
(Prefers Independent Party)  
 michael@rosenforwa.com 
 rosenforwa.com 