Jurisdiction
33
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 5
/circle_arrow_rightState Representative Position No. 1
Elected Experience: Current State Representative; Vice Chair of 
House Environment & Energy Committee; Member of House Local 
Government and Transportation Committees; Former Issaquah City 
Councilmember
Other Professional Experience: Former Legislative Assistant for WA 
House of Representatives; Previously consulted for cities and state 
agencies
Education: Master of Public Administration, University of Washington 
Evans School of Public Policy & Governance; Bachelor of Science, 
University of Washington
Community Service: Zach previously chaired the Eastside Fire & 
Rescue Board, ensuring ﬁ  rst responders had what they needed to 
keep us safe. A lifelong Issaquah resident, he’s passionate about 
salmon recovery and serves on the Friends of the Issaquah Salmon 
Hatchery Board. 
Statement: 
As your representative, I’m focused on building consensus 
and strong communities. In my ﬁ  rst session, I sponsored and passed 
bipartisan bills to lower energy costs, prioritized safety and congestion 
improvements along SR 18, and supported reforms to ﬁ  x our housing 
crisis. I’m committed to supporting ﬁ  rst responders, fully funding our 
schools, helping small businesses thrive, and pushing for aff  ordable 
childcare and healthcare. I’d be honored to earn your vote.
Endorsements: Eastside Fireﬁ  ghters, WA Labor Council, WA Education 
Association, Planned Parenthood Alliance Advocates, Alliance for Gun 
Responsibility, Congresswoman Kim Schrier, State Sen. Victoria Hunt, State 
Rep. Lisa Callan, and local mayors.
 State 
 Legislative District No. 5 
 State Representative Position No. 1 
 Zach 
Hall 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 614-8162 
 hello@electzachhall.com 
 www.electzachhall.com 
Elected Experience: No information submitted.
Other Professional Experience: Marketing Manager, Political 
Consultant, Private Investigator
Education: 
Everett Community College- Associate of Arts, University of 
Washington Seattle- BA Political Science
Community Service: Mother’s Against Drunk Driving (MADD), Brain 
Injury Association of Washington (BIAWA), Washington Off  road 
Recovery 
Statement: I will never say that now is the time for change, because 
change is long overdue. Now is the time for leadership that focuses on 
real, relevant, issues, not political buzzwords and reelection.
I am running as a nonpartisan candidate, accepting zero 
endorsements or special interest donations, because I believe in 
putting our community above all else. Real change requires focusing 
on everyone’s issues, whether you are a Democrat, Republican, or 
Independent. I am committed to representing everyone in this district, 
not just the people who voted for me. Together, we can build a 
stronger, more united Washington.
 State 
 Legislative District No. 5 
 State Representative Position No. 1 
 Topher 
Leritz 
  
(States No Party Preference)  
 (425) 737-2317 
 contact@electtopherleritz.com 
 www.electtopherleritz.com 