Jurisdiction
49
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 33
State Representative Position No. 1
Elected Experience: Appointed Precinct Committee Offi   cer. I look 
forward to the privilege of serving our district and delivering real 
results for the working class.
Other Professional Experience: Lifelong blue-collar worker as an 
automotive technician, industrial painter, handyman, and laborer. 
These jobs honed my practical problem-solving skills that I will bring to 
the Washington Legislature.
Education: Graduated high school 2010. Computer-Based 
Accounting Certiﬁ  cate 2012. Technical training,  industrial painting. 
Gained advanced automotive skills through hands-on professional 
experience.
Community Service: Generous donor to conservative causes that 
deliver real results locally and nationally. Through consistent tithing, 
charitable giving, I frequently help those in need with cash, vehicles, 
tires, clothing, and large gifts.
Statement: I am a blue-collar worker who turned my life around, 
achieving homeownership through hard work and faith in Jesus Christ. 
I know what it means to be forgotten by Olympia. Our government 
ignores your God-given rights and taxes away your hard-earned 
income. It is time to replace career politicians with leaders who 
champion limited government, traditional family values, ﬁ  scal 
responsibility, public safety, and constitutional rights. I will ﬁ ght to 
abolish energy-killing taxes, support law enforcement, and protect 
your family from government overreach. Endorsed by the King County 
Republican Party. Together, we can restore common sense and 
American values in Washington.
 State 
 Legislative District No. 33 
 State Representative Position No. 1 
 Chris 
Martinez 
  
(Prefers Republican Party)  
 (206) 840-1244 
 cmartinez121325@gmail.com 
 ElectMartinezld33.com 
FUTURE
VOTER
16 and 17 year olds can pre-register to 
vote and be automatically registered 
to vote when they turn 18.
What happens after I register?
How do I return my ballot?
You’ll automatically receive a 
ballot in the mail when you’re 
eligible to vote.
Return your ballot to your nearest 
offi   cial ballot drop box as soon as 
possible! Find a convenient drop box 
near you at kce.wiki/DropBox
If mailing your ballot, USPS 
recommends mailing at least one 
week before Election Day.
How do I sign up?
Pre-register to vote online at 
VoteWA.gov. You can also pre-register 
in person at a Vote Center, or by 
mailing a paper registration form.
To become a Future Voter, you must be...
At least 16 
years old
A U.S citizen A Washington 
resident