Jurisdiction
67
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 48
State Representative Position No. 2
Elected Experience: State Representative 2019-present; Kirkland 
Mayor 2014-2018; Kirkland Councilmember 2009-2019
Other Professional Experience: 20+ years experience as an owner 
and Chief Finance Offi   cer in our family businesses 
Education: Bachelor of Laws, University of Queensland Law School; 
Bachelor of Arts, Political Science, University of Queensland
Community Service: I have always worked to make life better for 
people in my community, serving in volunteer and civic roles with 
organizations like Food Lifeline, Youth Eastside Services, PorchLight 
and Studio East, and securing scholarships for students to attend Lake 
Washington Institute of Technology. As a cancer survivor, I make it a 
priority to support services for families impacted by cancer.
Statement: I’m a pragmatic governing Democrat who works across 
the aisle. I champion public safety, aff  ordability, balanced budgets and 
ﬁ  scal responsibility.
I stood up to the federal government by banning ICE from wearing 
masks and backﬁ  lling money cut from Planned Parenthood. As one of 
few small business owners in Olympia, I have focused on creating and 
protecting family wage jobs, particularly for small business and tech 
workers, which is why I voted no on the income tax.  Endorsements: 
Bellevue Police Guild, Alliance for Gun Responsibility, Governor 
Gregoire, Congressman Smith, Councilmember Claudia Balducci
 State 
 Legislative District No. 48 
 State Representative Position No. 2 
 Amy 
Walen 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 381-1909 
 amy@amywalen.com 
 www.voteamywalen.com 
Elected Experience: Redmond City Council Member (2020-present), 
Council President (‘22-‘23), Council VP (‘24-‘25); Alternative Crisis 
Response Subcommittee Chair; Tenant Protections Subcommittee; 
Eastrail Co-Chair; Growth Management Policy Board; AWC Federal 
Advocacy Committee; Disability Board
Other Professional Experience: Small Business Owner for 20 years; 
SEIU Board Delegate; Non-Proﬁ  t Executive Director; Art Director 
Seattle Symphony; Urgent Care Staff  
Education: BFA Visual Communication and Design, Kent State 
University; Environmental Design Certiﬁ  cate; Association of 
Washington Cities Certiﬁ  cate of Municipal Leadership; FBI Citizens 
Academy
Community Service: LD48 Precinct Committee Offi   cer; American 
Legion Auxiliary; Recording Academy Federal Advocacy Committee; 
NAMI Youth Mentor; League of Women Voters King County Treasurer; 
Seattle Symphony Pride Co-Founder; Special Olympics
Statement: Housing and healthcare costs are climbing faster than 
wages; education is underfunded; the climate crisis is here; working 
families are struggling with increasing prices. I’ve balanced billion-
dollar municipal budgets, won tenant protections, secured $7.5M 
for housing and human services, improved ﬁ  nancial transparency, 
championed small business pandemic support, and fought for 
LGBTQIA+ and immigrant communities. I’ll take my inclusive and 
pragmatic approach that led to these wins to Olympia to ﬁ  ght for all 
families.
Endorsements: 48th District Democrats; King County Democrats; 
Washington State Labor Council; Insurance Commissioner Kuderer; 
Senator Slatter; Planned Parenthood Alliance Advocates; Redmond 
Fireﬁ  ghters; 60+ elected offi   cials. More: voteforsythe.com.
 State 
 Legislative District No. 48 
 State Representative Position No. 2 
 Jessica 
Forsythe 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 202-5825 
 info@voteforsythe.com 
 voteforsythe.com 