Jurisdiction
59
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 45
/circle_arrow_rightState Representative Position No. 2
Elected Experience: No information submitted.
Other Professional Experience: No information submitted.
Education: No information submitted.
Community Service: No information submitted.
Statement: No information submitted.
 State 
 Legislative District No. 45 
 State Representative Position No. 2 
 John P 
Gibbons 
  (Prefers Republican Party)  
 (425) 260-2505 
 john98045@gmail.com     
Elected Experience: Redmond City Councilmember (2020–present); 
Council President (2024–2025); Council Vice President (2022–2023); 
Democratic PCO (2017–Present).
Other Professional Experience: Executive Director, Washington 
Association of Land Trusts. Previously worked at Microsoft, League of 
Conservation Voters, and Latin America Working Group.
Education: Master of Public Administration (MPA) and Master of 
Business Administration (MBA), University of Washington; BA, Vassar 
College.
Community Service: Current Board Member at Hopelink, WRIA 8 
Salmon Recovery Council (Chair), Eastside Transportation Partnership, 
OneRedmond, and Washington Wildlife and Recreation Coalition. 
Norman Rockwell PTA Member. Previously served as University of 
Washington Regent, King Conservation District Advisory Committee 
Chair, Redmond Planning Commissioner, National Women’s Political 
Caucus of WA Board Member. 
Statement: 
As a mom with experience in government, nonproﬁ  ts, and 
tech, I have the skills and perspective to champion our community’s 
priorities. On the Redmond City Council, I’ve delivered aff  ordable 
housing, expanded bike paths and transit, increased public safety, and 
accelerated climate action. As your Representative, I’ll work to support 
schools, advance childcare and household aff  ordability, protect 
forests and farmland, and defend civil rights. 
Endorsed: 45th Democrats, Congresswoman DelBene, Senator Dhingra, 
County Councilmembers Perry and Balducci, Mayors of Redmond, 
Kirkland, Woodinville, Duvall, Sammamish, and 50+ elected leaders, 
Planned Parenthood Alliance, Washington Conservation Action, 
Washington Education Association, State Labor Council, and more!
 State 
 Legislative District No. 45 
 State Representative Position No. 2 
 Vanessa 
Kritzer 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 286-8683 
 vanessa@electvanessakritzer.com 
 www.electvanessakritzer.com 