24
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 1
State Representative Position No. 1
Elected Experience: No information submitted.
Other Professional Experience: Operated a fashion design hair salon 
for eight years beginning in 1981. Owned and operated downtown 
Redmond restaurant for twenty-six years.
Education: No information submitted.
Community Service: Volunteer election observer at King County 
Elections since 2022.
Statement: I’m Maggie Wang – immigrant, business owner, wife, 
mother and proud American. After arriving from Taiwan in 1989, my 
husband and I achieved the American Dream through hard work. 
Today, that dream is under siege by rising taxes, housing costs, and 
government overreach. We need leadership prioritizing your budget 
over bureaucratic expansion.
In Olympia, I will be your voice for aﬀ  ordability, public safety, parental 
rights. My focus is simple: lower taxes, safer neighborhoods, and an 
economy where small businesses thrive. Let’s restore common-sense 
government together. Endorsed by the King County Republican Party. I 
am ready to ﬁ  ght for your family. 
 State 
 Legislative District No. 1 
 State Representative Position No. 1 
 Maggie 
Wang 
  
(Prefers Republican Party)  
(425) 215-8822
maggieforolympia@yahoo.com
www.maggieforolympia.com
Elected Experience: Appointed to represent the 1st District in 2019. 
Chair of Local Government Committee. Served on Bothell City Council 
2016-2022, Deputy Mayor from 2016-2020.
Other Professional Experience: Only licensed architect in the 
legislature. Committed to sustainable, aff  ordable design. Served 
on Eastside Transportation Partnership; WSDOT Executive Advisory 
Group; Sound Transit Bus Rapid Transit Elected Leadership Group; 
PSRC Transportation Policy Board and Board of Directors of the Sound 
Cities Association
Education: Syracuse University, Bachelor of Architecture with a minor 
in Environmental Geography
Community Service: 
Ten years on the Bothell Landmarks Preservation 
Board, eight as chair. Co-founded the Northshore Schools Foundation 
M.I.L.K. Money campaign supporting students experiencing 
homelessness.
Statement: Quality of life depends on having aff  ordable homes near 
jobs, accessible transportation, a healthy environment, and strong 
public education. Last term, seven of my bills became law, including 
bills that: make it cheaper to build aff  ordable housing, phase out 
super-pollutant refrigerants, close a growth management loophole, 
streamline permits for new housing, and give Ecology enforcement 
over landﬁ  ll regulation. Secured $532 million for the 1st District in 
2025, including $464.5 million for the I-405 corridor project. Would 
be honored to have your vote. Endorsed: State Labor Council, 
Washington Conservation Action, Sen. Stanford, Rep. Kloba, Mayors 
Thompson, Arndt, Herbig, Curtis and others. 
 State 
 Legislative District No. 1 
 State Representative Position No. 1 
 Davina 
Duerr 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 219-7945 
 davina@electdavina.com 
 electdavina.com 