30
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 32
State Senator
Elected Experience: State Senator since 2019. Chaired Joint 
Legislative Audit Review Committee: closing tax loopholes, evaluating 
programs to protect your tax dollars. Local Government Committee 
Chair: cutting red tape, building housing and childcare facilities. 
Chaired Agriculture and Natural Resources Committee: protecting 
our environment. Law and Justice Committee member: protecting 
domestic violence victims. Former Shoreline Deputy Mayor and City 
Councilmember.
Other Professional Experience: Former child welfare prosecutor 
protecting abused children; public defense attorney representing low-
income community members.
Education: Western Washington University; UW Law School.
Community Service: Hate Crimes Task Force; Marine Resources 
Advisory Committee; Drought Task Force; River Governance Council; 
former Shoreline Neighborhood Association member; co-founded 
homeless youth nonproﬁ  t.
Statement: Washington deserves Democratic leaders who deliver on 
promises. My record shows I deliver.  As your Senator, I banned ICE 
facemasks, capped rent increases, led the ﬁ  ght to block AI-powered 
rent-raising schemes, ended sales taxes on nonprescription medicines 
and hygiene products, expanded low-income tax rebates for 460,000 
additional households, and cut taxes on small businesses. I designed 
and spearheaded legislation that closed corporate tax loopholes, 
securing hundreds of millions in new funding for healthcare, K–12 
schools, and childcare. 
After knocking on thousands of doors, I’ve heard you loud and 
clear: prices are out of control, and government needs to be more 
responsible with your tax dollars. I’ll audit spending, expand senior 
property-tax relief, stand up to ICE, and stop Trump chaos in our 
state. We must confront the crisis on Aurora with compassion and 
accountability by connecting people to mental health and addiction 
treatment services, instead of looking the other way. 
I hope I’ve earned your vote for reelection. 
Endorsed by Democrats: Our 32nd District Representative Lauren 
Davis, Congressman Adam Smith, Washington Senate Democrats, 
Lynnwood and Shoreline Mayors; Councilmembers from Lynnwood, 
Shoreline, Seattle, Edmonds; King and Snohomish County 
Councilmembers; many unions, childcare workers, Alliance for Gun 
Responsibility, Snohomish County Sheriff  .
 State 
 Legislative District No. 32 
 State Senator 
 Jesse 
Salomon 
  
(Prefers Democratic Party)  
    
 info@votesalomon.com 
 votesalomon.com 