Jurisdiction
43
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 36
State Representative Position No. 1 State Representative Position No. 2
Elected Experience: State Representative (2021-present); Precinct 
Committee Offi   cer (2014-present)
Other Professional Experience: Former Executive Director of 
the largest nonproﬁ  t organization in the region dedicated to 
protecting the rights of consumers, workers, and patients. I also 
served as Legislative Director for Congresswoman Gabby Giff  ords, 
crafting policies to help military families and promote clean energy 
technologies.
Education: BA, American University; Executive Certiﬁ  cate in Public 
Leadership, Harvard University
Community Service: As a past board member of Pro-Choice 
Washington and lifelong reproductive justice advocate, I’ve fought to 
protect and expand abortion access. I’m passionate about boosting 
our creative economy on the ArtsFund board. Proud PTA mom of two 
Seattle Public School students.
Statement: 
I’m running for re-election to continue ﬁ  ghting for working 
families and a more aff  ordable Washington. I supported tax cuts on 
everyday essentials while making our tax system fairer so we can 
better fund public schools, childcare, housing, and health care.  
As Labor Committee Chair, I’ve protected workers from wage theft 
and unfair noncompete agreements while supporting good-paying 
union jobs. I’m leading on climate action to reduce plastic waste and 
expand recycling. As a gun safety champion, I passed groundbreaking 
legislation to require a permit to purchase a ﬁ  rearm. I’ll always stand 
up for people and push for bold change. 
 State 
 Legislative District No. 36 
 State Representative Position No. 2 
 Liz 
Berry 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 923-9296 
 info@lizberry.com 
 www.lizberry.com 
Elected Experience: Current State Representative, 36th LD
Other Professional Experience: Consultant at Kinetic West, providing 
strategic planning and organizational management services to 
workforce and youth apprenticeship programs. Former Senior 
Policy Advisor & Regional Aff  airs Director for City of Seattle, leading 
youth employment, workforce, transit, arts policy. Former Obama 
administration staff  , US State Department and Offi   ce of Management 
and Budget. 
Education: MPA, Princeton University; BA, Smith College
Community Service: I grew up in Seattle, the daughter of public 
school educators. I’m an active parishioner at St. Anne Catholic Church 
and member of Holy Names Academy Alumnae Board. Former board 
member: YMCA Social Impact Center, Global Leadership Forum, Fuse 
WA.
Statement: As State Representative, I remain committed to safe, 
aff  ordable, thriving communities. With your support, I’ll build on my 
expertise in supporting youth and workforce development, helping 
the next generation reach their full potential. I’ll advance pro-housing 
policies to meet Seattle’s urgent and long-term needs, invest in 
pathways to apprenticeship and higher ed, expand Washington’s 
creative economy, and be a strong voice for climate-friendly 
transportation solutions and the maritime economy.
Endorsed: State Labor Council; Planned Parenthood Alliance 
Advocates; Alliance for Gun Responsibility; WA Nurses Association 
PAC; WA Federation of State Employees; 36th LD Democrats,  
legislators, labor & community leaders, more!
 State 
 Legislative District No. 36 
 State Representative Position No. 1 
 Julia 
Grant Reed 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 208-2297 
 info@votejuliareed.com 
 www.votejuliareed.com 