Jurisdiction
39
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 33
State Representative Position No. 2
Elected Experience: Burien City Councilmember, 2024-present
Other Professional Experience: Small business owner with brick-and-
mortar business experience; 25+ years in retail management, HR, 
budgeting, operations, and project management.
Education: AWC Certiﬁ  cate of Municipal Leadership (CML) & WA-CELI 
Cohort I; Columbia Basin College; South Seattle College; School of 
Visual Concepts.
Community Service: Current member of four Sound Cities Association 
(SCA) committees, SOMOS Seattle Board member, WA State Combined 
Fund Drive (CFD) Advisory Council, North Beach School District CTE 
Advisory Board, and Burien Elks House Committee; Burien C.A.R.E.S. 
volunteer; Former Discover Burien Board member and AIGA Seattle 
Treasurer; longtime volunteer supporting education, music, arts, 
LGBTQ+ advocacy, animal welfare and community organizations.
Statement: I am a Burien City Councilmember, small business 
owner, and dedicated volunteer committed to bringing solutions-
focused leadership to Olympia. Families across South King County 
are struggling with rising costs-of-living, safety concerns, aff  ordability, 
education, behavioral health and drug crisis, and government 
spending that continues to grow without enough accountability. 
As a business owner and elected offi   cial, I understand balancing 
budgets and making taxpayer dollars count. I will ﬁ  ght to hold state 
government accountable, demand transparency in how taxpayer 
dollars are spent, and support eff  ective solutions for public safety, 
aff  ordable housing, education, small businesses, pro-choice 
protections, equality, and stronger futures for Washingtonians.
 State 
 Legislative District No. 33 
 State Representative Position No. 2 
 Alex 
Andrade 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 747-2649 
 alexforhouse33@gmail.com 
 www.alexforwa.com 
FUTURE
VOTER
16 and 17 year olds can pre-register to 
vote and be automatically registered 
to vote when they turn 18.
What happens after I register?
How do I return my ballot?
You’ll automatically receive a 
ballot in the mail when you’re 
eligible to vote.
Return your ballot to your nearest 
offi   cial ballot drop box as soon as 
possible! Find a convenient drop box 
near you at kce.wiki/DropBox
If mailing your ballot, USPS 
recommends mailing at least one 
week before Election Day.
How do I sign up?
Pre-register to vote online at 
VoteWA.gov. You can also pre-register 
in person at a Vote Center, or by 
mailing a paper registration form.
To become a Future Voter, you must be...
At least 16 
years old
A U.S citizen A Washington 
resident