48
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 43
State Senator
Elected Experience: Democratic Majority Leader (2025-present), 
State Senator (2013-present), State Representative (2007-2013), 43rd 
District.
Other Professional Experience: Executive Vice President and 
General Counsel at McKinstry, a Seattle-based engineering and 
construction ﬁ  rm whose hundreds of skilled union workers excel in 
environmentally responsible building (2012-present). Lawyer, K&L 
Gates (1995-2012).
Education: Puyallup High School, Yale College, Yale Law School.
Community Service: 
Provided free legal assistance to local nonproﬁ  ts, 
including Lambert House and Seattle Men’s Chorus. Helped refugees 
win political asylum. Lead volunteer attorney for Lambda Legal in 
Washington state’s marriage equality case. Treasurer and Sunday 
School teacher, Central Lutheran Church on Capitol Hill. Scout troop 
leader. Bicycle commuter.
Statement: Jamie is widely recognized by labor unions as the most 
progressive Senate Leader in state history. He led the eff  ort to pass 
the Millionaires Tax and a capital gains tax to make our tax system 
fairer, provide funding for universal school lunches, healthcare, and 
support for our most vulnerable communities and small businesses, 
while cutting taxes for working families.
With Jamie’s leadership, our state protected Washingtonians from 
Trump by banning ICE agents hiding behind masks, stopping the use 
of cameras for surveillance and immigration enforcement, restoring 
money Trump cut from Planned Parenthood, and protecting sensitive 
voter information.
Jamie is a ﬁ  erce champion for equality, leading the ﬁ  ght for marriage 
equality, LGBTQ+ civil rights, and transgender privacy protections. He’s 
delivered on school funding, gun violence prevention, abortion rights, 
renter protections, climate action, and Washington’s paid family leave 
program. But Jamie knows the work isn’t ﬁ  nished. He is committed to 
amply funding schools, tackling housing aff  ordability, and building the 
full light rail system approved by voters. 
Jamie and his husband, a retired teacher, have four sons in public 
schools, and live on Capitol Hill. Jamie has been endorsed by labor 
unions, Sierra Club, Planned Parenthood Alliance Advocates, and 
every Democratic State Senator.
 State 
 Legislative District No. 43 
 State Senator 
 Jamie 
Pedersen 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 419-7340 
 jamie@peopleforpedersen.org 
 peopleforpedersen.org 