32
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 32
/circle_arrow_rightState Representative Position No. 1
Elected Experience: No information submitted.
Other Professional Experience: Attorney, Federal Trade Commission, 
Bureau of Competition, Technology Enforcement Division; Technical 
Advisor, Ukraine USAID, Competitive Markets; Law Clerk, U.S. Senate 
& House Judiciary Committees; Clerk, U.S. Virgin Islands; Childcare 
Center, Georgetown University; Pangea Coff  ee, Walla Walla; Mom of 3 
public school kids
Education: Public School K-12; Whitman College; Georgetown Law; 
Community Fellow, UW Center for Informed Public; U.S. Public Service 
Partnership, Fellowships: Federal Leadership in AI, Excellence in 
Government
Community Service: Chair, Washington State Bar’s Antitrust, 
Consumer Protection, Unfair Business Practices Section; Director, 
NORML Women of Washington 2011-2021; Washington State PTA 
Advocacy Committee; PTA Advocacy Chair, Broadview Thomson K-8, 
Robert Eaglestaff  , McDonald Elementary
Statement: I’ve spent 20 years taking on monopolies, scammers, 
grocery giants, and big tech. I’ve challenged unaccountable AI 
companies harming our kids, livelihoods, and wellbeing. As an active 
PTA mom, I’ve united parents, students, and educators to improve 
education justice, food security, and school safety. My record 
demonstrates tireless advocacy, action, and impact in our community. 
With experience lowering costs, ﬁ  ghting for schools, and putting 
guardrails on technology targeting kids and workers, I never back 
down against powerful interests. I will keep ﬁ  ghting for us.
Endorsements: State Labor Council, Snohomish Democrats, 
Representatives Kagi, Taylor, Fosse, Kloba, Donaghy, Shavers, 
Parshley, and more.
 State 
 Legislative District No. 32 
 State Representative Position No. 1 
 Danica 
Noble 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 569-4538 
 danica@electdanica.com 
 www.electdanica.com 
Elected Experience: Shoreline City Council (2016–present); Deputy 
Mayor (2020-22); Mayor (2022–24).
Other Professional Experience: Paramedic (1994-98); King County 
Deputy Prosecutor (1999-2005); United Nations War Crimes 
Prosecutor (2005-06); Legal Director, Environmental Nonproﬁ  t 
Futurewise (2006-08); Intellectual Property Attorney (2008-present).
Education: 
J.D., NYU School of Law; M.A., Middle Eastern History, Tufts 
University; B.A., History, UCLA 
Community Service: 
Regional Crisis Response Agency Board; Regional 
EMS Levy Advanced Life Support Committee Chair; King County 
Conservation Voters Board; Shoreline Planning Commission Member 
and Chair; Salmon Recovery Council Board; Continuum of Care Board; 
Habitat for Humanity; PTA President; involved parent and community 
volunteer.
Statement: I became a paramedic because I believed every life 
was worth saving. That same conviction led me to prosecuting war 
criminals, defending our environment, running for offi   ce. In Shoreline, 
I expanded aff  ordable housing and transit, brought mental health 
professionals into the ﬁ  eld, built sidewalks and parks — all while 
balancing the budget.
Now I’ll take that record to Olympia. I’ll make housing, energy, and 
childcare aff  ordable. Fund education and early learning. Demand 
real climate action. Reform our tax code to be fair, progressive, and 
sustainable. Endorsed by Snohomish Democrats, Shoreline and South 
County Fireﬁ  ghters, Rep. Ryu and 40+ elected oﬃ   cials.
 State 
 Legislative District No. 32 
 State Representative Position No. 1 
 Keith 
Scully 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (206) 446-5491 
 keith@keithscully.org 
 keithscully.org 