Jurisdiction
33
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 32
State Representative Position No. 1
Elected Experience: First-time candidate 
Other Professional Experience: Successful small business owner.  As 
a recruiting executive who’s helped employ thousands, I’m ready to 
put Washingtonians back to work. 
Education: Iowa State University, BS Computer Engineering
Community Service: My Chilean mother escaped authoritarianism 
to become a US citizen. As a Latino American who champions civil 
rights, I testiﬁ  ed on successful legislation to demask ICE. Former board 
member, KD Hall Foundation: supported BIPOC girls’ education and 
leadership. Promoted school funding in Olympia via the PTA and 
coached youth sports. Led job search seminars for WorkSourceWA, 
founded PNW Climate Week’s career fair, and built housing with 
Habitat for Humanity. 
Statement: We’re all economically squeezed. Raised by a single mom, 
I understand aff  ordability is everything. Quality education, healthcare, 
and housing should be standards, not struggles. Like all taxpayers, 
I expect government to deliver results. I’ve led ﬁ  rst responder 
roundtables envisioning a safer Aurora Avenue. I’ll advance evidence-
based solutions to address homelessness. I’ll author AI legislation that 
protects children, beneﬁ  ts society, and centers renewable energy.  I’m 
raising two daughters; women’s rights are paramount. I’ll scrutinize 
spending, prioritize your concerns, and work to earn your vote! 
Endorsements: Our legislators Senator Jesse Salomon and 
Representative Lauren Davis, Senator Valdez, Lynnwood Mayor, and 
more.
 State 
 Legislative District No. 32 
 State Representative Position No. 1 
 Chris 
Bloomquist 
  
(Prefers Democratic Party)  
(360) 207-1665
 chris@buildwithbloomquist.com 
 www.buildwithbloomquist.com 
Elected Experience: LD32 Republican Party Chair (2023–2025); King 
County Republican Party Vice Chair (2025–2026); Precinct Committee 
Captain (2024–present)
Other Professional Experience: Fundraising auctioneer raising over 
$1 million for nonproﬁ  ts, schools, and community organizations. 
Led 150+ charitable team-building events supporting youth, military 
families, and underserved communities.
Education: University of Washington, B.A., Political Science; Columbia 
Business School, Leader as Coach Program
Community Service: Union Gospel Mission, PAWS, St. Mary’s Food 
Bank, Community Lunch homeless shelter, volunteer fundraising 
support for schools and nonproﬁ  ts
Statement: Washington taxpayers are paying more and getting less. 
Taxes rise, schools decline, public safety suff  ers, and accountability is 
nowhere to be found. As a former voting Democrat of 25 years, Lisa 
has seen ﬁ  rsthand that one-party control is failing the people it serves. 
After serving as LD32 Republican Chair and King County Republican 
Vice Chair, Lisa understands the urgent need for accountable 
leadership in Olympia.
Her priorities are aff  ordability, restoring excellence in education, 
safer communities, and exposing waste, fraud, and mismanagement 
of taxpayer dollars. Lisa will bring transparency, common sense, and 
results to Olympia. Endorsements: electlisarezac.com
 State 
 Legislative District No. 32 
 State Representative Position No. 1 
 Lisa 
Rezac 
  
(Prefers Republican Party)  
 (206) 929-1451 
lisa@electlisarezac.com
 www.electlisarezac.com 