Jurisdiction
65
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements.Legislative District No. 48
State Senator
Elected Experience: Senator, 48th LD; Vice Chair- Environment, 
Energy, Technology  and Health & Long-Term Care Committees, 
Member- Higher Education & Workforce Development Committee; 
Co-Chair- Science, Innovation, Technology Caucus; 2021-24 WA 
Student Association Legislator of the Year; 4-term 48th LD State 
Representative; Bellevue Councilmember.
Other Professional Experience: 20+ year medical scientist in leading 
biotechnology companies; licensed clinical pharmacist.
Education: Doctor of Pharmacy, UW; Master of Public Administration, 
UW; Bachelor of Science (Pharmacy), UBC.
Community Service: UW Evans School Dean’s Council; Ruckelshaus 
Center Advisory Board; Hopelink Board; Environmental Services 
Commission; Overlake Hospital Foundation Board; State Board of 
Pharmacy; NARAL ProChoice Foundation Board; Lake Hills Urban 
Farm.
Statement: As your State Senator, I bring experience as a scientist, 
healthcare professional, mom, and proud military parent to address 
local priorities amid federal and economic uncertainty. I have a 
strong record of ﬁ  ghting for our shared values: aff  ordable healthcare, 
reproductive freedom, support for immigrants, and a tax code that is 
fair to working people.
I championed legislation to lower costs for working families, 
strengthen public education and childcare, support innovation 
and scientiﬁ  c research, ensure hospitals remain open, and protect 
Washingtonians from harmful federal overreach. I voted for more 
aff  ordable housing, transit and transportation solutions for our 
region, career training, strengthening gun safety laws, climate action, 
and reducing medical debt. As lead sponsor of “My Health My Data”--
one of the nation’s strongest medical privacy laws, and a constitutional 
amendment protecting abortion rights, I’m a proven advocate for 
personal freedoms.
I’m a data-driven problem-solver representing our community’s 
diversity and innovative spirit. Everyone deserves a chance to thrive-
I’ll keep ﬁ  ghting to make that possible. Endorsed: King County, 48th 
Democrats; State Labor Council; Teachers; Conservation voters; Planned 
Parenthood Advocates; Nurses; National Women’s Political Caucus; 
Redmond, Bellevue, Kirkland Mayors; Councilmember Balducci; AG Nick 
Brown; Insurance Commissioner (former 48th Senator) Kuderer; Treasurer 
Pellicciotti; Governor Locke; more!
 State 
 Legislative District No. 48 
 State Senator 
 Vandana 
Slatter 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (425) 777-0579 
 friendsofvandanaslatter@gmail.com 
 vandanaslatter.com 
You can sign up to receive your 
ballot and all voting materials 
in your preferred language.
Visit kce.wiki/languages 
to sign up today!
Vote in Chinese, 
Korean, Russian, 
Somali, Spanish, 
or Vietnamese!
Sign up once and for all future 
elections you’ll receive:
- ballots
- voters’ pamphlets
- letters and correspondence
- customer service (phone/email)
and
- voter registration and education 
materials
