66
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 48
State Representative Position No. 1
 State 
 Legislative District No. 48 
 State Representative Position No. 1 
 Jeﬀ  ery 
Poppe 
  (Prefers Republican Party)  
    
 
Jeff  4WA@outlook.com 
Poppe4WA.org
Elected Experience: Director, San Diego Taxpayers 
Association; Director, Homeowner Association; Delegate, Republican 
Washington and National Conventions
Other Professional Experience: CPA, ﬁ  nancial system consultant for 
40 years; Audited a billion dollar bank fraud for the FDIC; Conducted 
audits for the LA County Grand Jury; Financial system consultant to 
ﬁ  ve Fortune 500 companies, federal government, California, and the 
largest counties in California; Owned and operated a Greek restaurant
Education: BS, University of Cincinnati, magna-cum-laude; MBA, 
Finance, San Diego State University; Post graduate instructor of 
Accounting Information Systems
Community Service: Ran church homeless donation program; Taught 
classes for CPA exam candidates
Statement: 
I Will Bring Financial Responsibility to Government to Save 
Your Hard-Earned Tax Dollars.
No more new taxes! Washington has an outrageous spending 
problem, not an income problem.  I will reject any new or unnecessary 
taxes.  Eliminate fraud!  I will spearhead fraud audits to stop 
squandering your money.  I will push to make our government 
eff  ective and effi   cient.   I will represent you, not special interests!  I will 
only accept contributions from individuals. I will be independent and 
not accept any PAC and union contributions. I will work hard for you. 
Please vote for me.  
Elected Experience: State Representative, 48th LD; former Redmond 
City Councilmember
Other Professional Experience: 
Previous experience includes Medical 
Device Consultant, Fred Hutchinson Cancer Researcher, King County 
Community Engagement Manager, and Coff  ee Shop Owner
Education: BS Neurobiology & English Minor, University of 
Washington (Student Body President); LWSD Graduate
Community Service: Board member for Hopelink, Transportation 
Choices Coalition, OneRedmond Foundation, Asian Paciﬁ  c-Islander 
Americans for Civic Empowerment, Lawyers Helping Hungry Children; 
Member of LWSD Career & Technical Education Committee; Former 
member of Eastside Fire & Rescue Fire Corps, Redmond Youth 
Basketball Coach
Statement: As your State Representative, I’m focused on delivering 
results. I secured critical childcare and healthcare investments for 
our district and passed more laws than any legislator this year, 
championing bills on aff  ordable housing, gun violence prevention, 
and immigrant protections. As a lifelong Eastsider, I’ll keep ﬁ  ghting for 
local priorities: public safety, healthcare access, and strong schools. 
I’m running to continue serving our communities with a commitment 
to common-sense solutions and economic growth.
Endorsed: Congresswoman DelBene; Governor Ferguson; County 
Councilmember Balducci; Mayors of Redmond, Bellevue, Kirkland, 
Medina; Teachers; Nurses; Conservation Action; State Labor Council; 48th 
Democrats; Planned Parenthood Alliance; and more!
 State 
 Legislative District No. 48 
 State Representative Position No. 1 
 Osman 
Salahuddin 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (202) 240-8370 
 osman@electosman.com 
 www.electosman.com 