54
King County Elections does not correct punctuation, 
grammar, or fact check candidate and measure statements. Legislative District No. 41
/circle_arrow_rightState Representative Position No. 1
Elected Experience: Candidate for Mercer Island School District 
School Board 2021; advanced past primary election. Candidate for LD 
41, Position 2, in 2022.
Other Professional Experience: Community advocacy, legal research 
and drafting, youth and family advocacy, and small-business and 
real-estate investment experience, including service as Chairperson of 
Connect Care Alliance involving community health, youth programs, 
and public accountability initiatives.
Education: B.A. in Theology/Religious Studies, Master of Divinity 
(MDiv) in Practical Ministry, and Juris Doctor (JD).
Community Service: Community advocate involved in homeless 
outreach, family support, youth well-being, and community care 
initiatives, including leadership involvement with Connect Care 
Alliance and outreach involving underserved communities and African 
nations.
Statement: Parent, community advocate, and leader focused 
on protecting children, strengthening families, improving public 
safety, supporting youth well-being, and promoting government 
transparency and accountability. Committed to practical leadership, 
traditional values, economic opportunity for working families, support 
for small businesses, and restoring public trust through common-
sense solutions that put communities ﬁ  rst.
“Make It Make Sense.”
 State 
 Legislative District No. 41 
 State Representative Position No. 1 
 Elle 
Nguyen 
  (Prefers Republican Party)  
 (206) 486-4456 
 electElle2021@gmail.com 
 TheChoiceForChange.org 
Elected Experience: State Representative, Committees: Local 
Government (Vice-Chair), Housing, Finance, and Transportation; 
Bellevue Councilmember (2017-2025)
Other Professional Experience: Chief Engineer and Public Works 
Construction Manager, Port of Seattle; Structural Engineer, Berger/
ABAM Engineers
Education: B.S. and M.S. Civil Engineering and Executive Master of 
Public Administration, University of Washington; Leadership Eastside; 
Leadership Tomorrow
Community Service: Bellevue Schools Foundation, Trustee; The 
Sophia Way, Boardmember; Nourishing Networks, Boardmember; 
National League of Cities, Board of Directors; Chinese Institute of 
Engineers, Advisory Boardmember; International School PTA; Puesta 
del Sol Elementary PTA; Girl Scout leader; PEPS leader; Bellevue 
Transportation Commission, Chair; Port of Seattle Community 
Giving Campaign, Chair; Transportation Research Board, Committee 
member; and more.
Statement: I’m honored to represent you in Olympia, building a 
Washington where every family can thrive and strengthening our 
democracy. As an engineer, transportation leader, and longtime 
public servant, I am focused on improving aff  ordability and delivering 
investments in housing, education, childcare, and transportation, 
while addressing our state’s budget challenges responsibly. As a 
ﬁ  rst-generation immigrant, I believe in people-ﬁ  rst solutions bringing 
communities together and getting things done.
Endorsements: Nurses; Teachers; Planned Parenthood; Labor; 41st, 
King County Democrats; Conservation Action; Gun Responsibility; 
Senator Wellman; Representative Thai; Congressmembers Smith, 
DelBene; Councilmembers Balducci, Perry; Bellevue, Mercer Island, 
Issaquah, Sammamish, and Newcastle leaders; and more!
 State 
 Legislative District No. 41 
 State Representative Position No. 1 
 Janice 
Zahn 
  
(Prefers Democratic Party)  
 (360) 718-5673 
 info@janicezahn.org 
 janicezahn.org 