--- page 1 ---
OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Propuesta de Ley por Iniciativa N. 0 IL26-638 La Propuesta de Ley por Iniciativa, N. 0 IL26- 638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K-12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como “biológicamente varones” competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. General Election Sample Ballot November 3, 2026, Adams County, Washington Boleta Muestra para Elecciones Generales 3 de noviembre de 2026, Condado de Adams, Estado de Washington OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. ¿Debería esta propuesta de ley OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica de los estudiantes. Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 407.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would require verification of biological sex by students’ healthcare providers. Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26- 638 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-638 concierne la participación en actividades deportivas en las escuelas K- 12. Esta propuesta de ley le prohibiría a los estudiantes que se definen como "biológicamente varones" competir en ciertas actividades deportivas escolares destinadas exclusivamente para estudiantes femeninas. Esto requeriría la verificación del sexo biológico por parte de los proveedores de atención médica LOCAL ELECTIONS WILL APPEAR ONLY IN THE AREAS ELIGIBLE TO VOTE ON THEM. ELECCIONES LOCALES APARECERÁN SOLAMENTE EN LAS ÁREAS ELEGIBLES PARA VOTAR EN ELLAS. OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 122.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 5 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 5 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Michael Baumgartner (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Carmela Conroy State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 122.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 5 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 5 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Michael Baumgartner (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Carmela Conroy State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Joe Schmick Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended for female students only. It would OFFICIAL BALLOT / BOLETA OFICIAL Adams County, Washington / Condado de Adams, Estado de Washington November 3, 2026 General Election / 3 de noviembre de 2026 Elecciones Generales 122.1 How to vote / Cómo Votar Use a dark blue or black ink pen to completely fill in the oval to the left of your choice. Vote for one in each race. If you vote for more than one, no votes will be counted for that race. To vote for a candidate not listed for that race, fill in the oval to the left of the line and print the name of the candidate. Use una pluma de tinta azul oscura o negra para llenar la casilla a la izquierda de su selección. Vote por uno en cada contienda. Si usted vota por más de uno, ningún voto será contado para esa contienda. Para votar por un candidato que no se encuentra enlistado en la boleta, llena la casilla a la izquierda de la linea y escriba el nombre del candidato(a). If you make a mistake / Si comete un error Draw a line through the entire measure response or candidate's name. Then you may make another choice. Tache una linea a través de todo el nombre de la propuesta de ley o del candidato(a) seleccionado. Entonces used podrá hacer otra selección. Start voting here Empiece a votar aquí Initiative to the People Iniciativas al Pueblo Initiatives to the Legislature Iniciativas a la Legislatura READ: Each candidate for partisan office may state a political party that the candidate prefers. A candidate's preference does not imply that the candidate is nominated or endorsed by the party, or that the party approves of or associates with that candidate. LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas U.S. Representative, Congressional District 5 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 5 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Michael Baumgartner (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Carmela Conroy State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 Initiative Measure No. IP26-645 Initiative Measure No. IP26-645 concerns state and local taxes. This measure would repeal a 9.9% tax on annual individual income over $1,000,000; prohibit taxes measured by individual income and taxes on individual income or the receipt of individual income; and define “income.” This measure would decrease funding for public K-12 education, higher education (including universities and community colleges), and human services (primarily healthcare). Should this measure be enacted into law? Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26-645 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IP26- 645 concierne a los impuestos estatales y locales. Esta propuesta de ley derogaría un impuesto del 9.9% sobre los ingresos individuales anuales superiores a $1,000,000; prohibiría los impuestos calculados según los ingresos individuales y los impuestos sobre los ingresos individuales o sobre la recepción de ingresos individuales; y definiría “ingresos”. Esta propuesta de ley reduciría la financiación para la educación pública del K- 12, educación superior (incluyendo universidades y colegios comunitarios) y los servicios sociales (principalmente el cuidado de la salud). ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-001 Initiative Measure No. IL26-001 concerns parental rights relating to their children in public school. This measure would repeal amendments to a statute listing certain rights of parents and guardians of public-school children and re-enact the law as it was originally enacted by Initiative to the Legislature 2081. Should this measure be enacted into law? La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 La Propuesta de Ley por Iniciativa N.º IL26-001 concierne a los derechos de los padres en relación con sus hijos en la escuela pública. Esta propuesta de ley derogaría las enmiendas a un estatuto que enumera ciertos derechos de los padres y tutores de los niños en escuelas públicas y restablecería la ley tal y como fue promulgada originalmente mediante la Iniciativa a la Legislatura 2081. ¿Debería esta propuesta de ley convertirse en ley? / Yes Sí / No No Initiative Measure No. IL26-638 Initiative Measure No. IL26-638 concerns participation in athletics at K-12 schools. This measure would prohibit students it defines as “biologically male” from competing in certain school athletic activities intended SAMPLE BALLOT COMPILED BY THE ADAMS COUNTY ELECTION DEPARTMENT MUESTRA DE BALOTA COMPILADA POR EL DEPARTAMENTO DE ELECCIONES DEL CONDADO DE ADAMS

--- page 2 ---
Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Thank you for voting! ¡Gracias por votar! Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Thank you for voting! ¡Gracias por votar! Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill 6 Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joe Schmick (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Karina Wallace etics ally in ded uld al d L26- .º en las K- los en ares iría la arte dica 6 Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joe Schmick (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Karina Wallace 8 8 etics ally ain ded uld al ed IL26- .º en las K- los en lares iría la arte dica 6 Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joe Schmick (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Karina Wallace tics ally in ded uld al d L26- .º en las K- los en ares iría la arte dica 6 Legislative District 9 - Partisan Offices Distrito Legislativo 9 - Cargos Partidistas Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Mary Dye State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joe Schmick (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Karina Wallace etics ally in ded uld al d L26- .º en las K- los en ares iría la arte dica LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson ol. ng dren to ed .º .º de los la era ores e la 8 8 etics ally ain ded uld al ed L26- .º en las K- los en lares iría la arte dica OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! (Prefiere el Partido Republicano) County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson ng dren to ed .º .º de los la era ores e la 8 8 etics ally ain ded uld al ed L26- .º en las K- los en lares iría la arte dica candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson ng dren to d .º .º e los la era ores e la 8 8 etics ally ain ded uld al ed L26- .º en las K- los en lares iría la arte dica el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson dren to d .º .º e los la era ores e la tics ally in ded uld al d L26- .º en las K- los en ares iría la arte dica LEER: Cada candidato para un cargo partidista podrá indicar el partido político que el candidato prefiera. La preferencia del candidato no implica que el candidato es nominado o respaldado por el partido, o que el partido aprueba o se asocia con el candidato. Federal - Partisan Offices Federal - Cargos Partidistas Legislative District 13 - Partisan Offices Distrito Legislativo 13 - Cargos Partidistas Continue voting next side continúe votando en la siguiente página U.S. Representative, Congressional District 4 Representante de los EE.UU, Distrito del Congreso 4 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Amanda McKinney (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) John Duresky State Senator Senador Estatal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Alex Ybarra State Representative, Position 1 Representante Estatal, Puesto 1 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Tom Dent (Prefers Democratic Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Juan "Jerry" Garcia State Representative, Position 2 Representante Estatal, Puesto 2 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Deanna Martinez (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Joshua Thompson ng dren to ed .º .º de los la era ores e la 8 8 etics ally ain ded uld al ed L26- .º en las K- los en lares iría la arte dica Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario Catherine R. Sloan Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) Catherine R. Sloan Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Publ www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Federa 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Comisió www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill / Tasador / Auditor Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis / Secretario Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill / Alguacil OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill / Tesorero OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill OTHELLO CITY #7-1 (CS 5) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Electio Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Pu www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Fed 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Com www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Thank you for voting! ¡Gracias por votar! (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill RITZVILLE RURAL SE-1 (CS 2) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Publ www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Federa 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Comisi www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Fire Protection District No. 4 Distrito de Protección Contra Incendios Nº 4 Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Fire Protection District No. 4 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $11,000, an estimated $.42 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for construction, maintenance and operation of pumper equipment in the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Protección contra Incendios Nº 4 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $11,000, un estimado de $.42 por mil dólares del valor calculado en 2026, para la construcción, mantenimiento y operación de equipos de bombeo para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada RITZVILLE RURAL SE-1 (CS 2) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Publ www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Federa 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Comisi www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Fire Protection District No. 4 Distrito de Protección Contra Incendios Nº 4 Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Fire Protection District No. 4 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $11,000, an estimated $.42 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for construction, maintenance and operation of pumper equipment in the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Protección contra Incendios Nº 4 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $11,000, un estimado de $.42 por mil dólares del valor calculado en 2026, para la construcción, mantenimiento y operación de equipos de bombeo para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada RITZVILLE RURAL SE-1 (CS 2) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Publ www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Federa 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Comisi www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Fire Protection District No. 4 Distrito de Protección Contra Incendios Nº 4 Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Fire Protection District No. 4 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $11,000, an estimated $.42 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for construction, maintenance and operation of pumper equipment in the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Protección contra Incendios Nº 4 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $11,000, un estimado de $.42 por mil dólares del valor calculado en 2026, para la construcción, mantenimiento y operación de equipos de bombeo para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada RITZVILLE RURAL SE-1 (CS 2) - EC:452586 Who donates to campaigns? View information on financial contributors for federal candidates: Federal Election Free 1 (800) 424-9530. View financial contributors for candidates and measures: Publ www.pdc.wa.gov, Toll Free 1 (877) 601-2828. ¿Quién dona a las campañas electorales? Vea información sobre los contribuyentes financieros para candidatos federales: Comisión Federa 1 (800) 424-9530. Vea los contribuyentes financieros para candidatos y propuestas de ley: Comisi www.pdc.wa.gov, línea gratuita 1 (877) 601-2828. Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Fire Protection District No. 4 Distrito de Protección Contra Incendios Nº 4 Thank you for voting! ¡Gracias por votar! County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Fire Protection District No. 4 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $11,000, an estimated $.42 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for construction, maintenance and operation of pumper equipment in the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Protección contra Incendios Nº 4 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $11,000, un estimado de $.42 por mil dólares del valor calculado en 2026, para la construcción, mantenimiento y operación de equipos de bombeo para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Park and Recreation District No. 2 Distrito de Parques y Recreación Nº 2 Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Park and Recreation District No. 2 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $85,000, an estimated $0.83 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for maintenance and operation of the Washtucna Pool for the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Parques y Recreación Nº 2 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $85,000, un estimado de $0.83 por mil dólares del valor calculado en 2026, para el mantenimiento y operación de la Alberca de Washtucna para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Park and Recreation District No. 2 Distrito de Parques y Recreación Nº 2 Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Park and Recreation District No. 2 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $85,000, an estimated $0.83 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for maintenance and operation of the Washtucna Pool for the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Parques y Recreación Nº 2 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $85,000, un estimado de $0.83 por mil dólares del valor calculado en 2026, para el mantenimiento y operación de la Alberca de Washtucna para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Park and Recreation District No. 2 Distrito de Parques y Recreación Nº 2 Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Park and Recreation District No. 2 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $85,000, an estimated $0.83 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for maintenance and operation of the Washtucna Pool for the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Parques y Recreación Nº 2 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $85,000, un estimado de $0.83 por mil dólares del valor calculado en 2026, para el mantenimiento y operación de la Alberca de Washtucna para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Park and Recreation District No. 2 Distrito de Parques y Recreación Nº 2 Thank you for voting! Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Comisionado del Condado, Distrito 3 (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Miguel A. "Mike" Garza (Prefers Democrat Party) (Prefiere el Partido Demócrata) Eleanor Brodahl Prosecuting Attorney Procurador Fiscal (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Randy J. Flyckt Sheriff Alguacil (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Dale J. Wagner (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Matthew Carlson Treasurer Tesorero (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Kayla Meise District Court Judge, Adams County, Position 1 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 1 Andrea K. Russell District Court Judge, Adams County, Position 2 Juez del Tribunal del Distrito, Condado de Adams, Puesto 2 Carolyn J. Benzel Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7 Corte Suprema Magistrado, Puesto 7 Debra L. Stephens Todd A. Bloom Court of Appeals Judge, Division 3, District 2, Position 1 2 Year Unexpired Term Juez del Tribunal de Apelaciones, División 3, Distrito 2, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Tyson R. Hill Adams County Park and Recreation District No. 2 has adopted a resolution proposing a ballot measure for a real property tax levy. This measure will authorize the District to levy a special property tax of $85,000, an estimated $0.83 per one thousand dollars of assessed valuation in 2026, for maintenance and operation of the Washtucna Pool for the year 2027. Should this measure be: El Distrito de Parques y Recreación Nº 2 del Condado de Adams ha adoptado una resolución que propone una propuesta de ley en la boleta para recaudar un impuesto de bienes raíces. Esta propuesta de ley le autorizaría al Distrito recaudar un impuesto especial de bienes raíces de $85,000, un estimado de $0.83 por mil dólares del valor calculado en 2026, para el mantenimiento y operación de la Alberca de Washtucna para el año 2027. Esta propuesta de ley debería ser: / Approved Aprobada / Rejected Rechazada Adams County - Partisan Offices Condado de Adams - Cargos Partidistas Judicial - Non Partisan Offices Judicial - Cargos No Partidistas Assessor Tasador (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Curtis Templin (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Veronica Rodriguez Auditor Auditor (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Jacque Laird (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Courtney Fannin Clerk Secretario (Prefers Republican Party) (Prefiere el Partido Republicano) Catherine R. Sloan County Commissioner, District 3 Supreme Court Justice, Position 1 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 1 Término Inconcluso de 2 Años Colleen Melody Scott Edwards Supreme Court Justice, Position 3 Corte Suprema Magistrado, Puesto 3 David Stevens Jaime Michelle Hawk Supreme Court Justice, Position 4 Corte Suprema Magistrado, Puesto 4 Ian Birk Sean O'Donnell Supreme Court Justice, Position 5 2 Year Unexpired Term Corte Suprema Magistrado, Puesto 5 Término Inconcluso de 2 Años Theo Angelis Dave Larson Supreme Court Justice, Position 7
